# JS-RegExp-Advanced

Завдання 

1. Потрібно реалізувати функціонал як на відео UserList, а саме:

1. При кліку на кнопку Add user запускаєте функцію addUser() яка робить наступне:
a. Стягуєте дані з полів і формує об’єкт.
b. Цей об’єкт пушитю в масив.
c. Поля зачищає.
d. Запускаєм функцію render() яка генерую всю інфу в таблицю відносно вашого масиву.

2. При кліку на кнопку Delete запускаєте функцію deleteUser() яка робить наступне:

a. Дізнаєтеся в якому рядку ви клікнули(тобто індекс).
b. По цьому індексу видаляємо елемент з масиву.
c. Запускаєм заново функцію render().

3. При кліку на кнопку Edit запускаєте функцію editUser() яка робить наступне:

a. Дізнаєтеся в якому рядку ви клікнули(тобто індекс).
b. По цьому індексу витягуємо конкретрний елемент(тобто об’єкт) з масиву.
c. З об’єкт достаємо дані і передаємо в форму(тобто у value інпутів).
d. Запам’ятовуємо даний індекс в змінну userIndex.
e. Показуємо кнопку Edit user і приховуємо Add user.

4. При кліку на кнопку Edit User запускаєте функцію saveEditUser() яка робить наступне:

a. Стягуєте дані з полів і формує об’єкт через клас.
b. Цей об’єкт додається на місце старого об’єкту через userIndex.
c. Поля зачищає.
d. Запускаєм функцію render() яка генерую всю інфу в таблицю відносно вашого масиву.

5. Всі поля форми потрібно валідувати перед добавленням, а саме:

a. Login: може бути слово англійською з великої або маленької букви від 4 до 16 символів.
b. Password: можуть бути букви, цифри, символ нижнього підкреслювання(_), тире(-) та символ крапки(.) від 4 до 16 символів
c. Email: обов'язково @. Усі букви повинні бути англійською. Загальні вимоги наступні(будь-яка кількість букв, цифр, тире і крапок@будьяка кількість букв.( net.ua, org.ua, gmail.com. і т.д.)).
